❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
(මම ඔබටත් පෙන්වන්නම්)
(ඇගේ අනාගතය කුමක් විය හැකිද?)
(මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසාය,
එබැවින් මම මෙය දරා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.)
(මගේ ජීවිතය සෑදී තිබුණේ
ඉවසීමෙන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ,)
(ඉතින් මම හිතුවේ
ඒක කේක් කෑල්ලක් වෙයි කියලා.)
(මම ඇයි එහෙම කළේ)
( මට දරාගන්න පුළුවන් කියලා හිතලා මාවම රවට්ටගන්නවද ?)
වේල්ල.
අවදි වන්න.
නවත්වන්න
ඒක දිහා බලනවා.
සර්.
මට සිහිනයක් තිබුණා, සහ...
ඒක අමතක කරන්න. ඒ මිනිහා...
ඔහු මෙතන හිටියා විතරයි.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ඩෑම්?
මට දැන් ඔක්කොම හරි, සර්.
කොහොම හරි, ඒ මිනිහා ගැන.
මම හිතන්නේ මටත් එයාව පොත් සාප්පුවේදී මුණගැහුණා .
ඔහු කව්ද?
අද මාව මෙතනට දැම්ම කෙනෙක්,
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ
කඳුකර ආත්මය.
එයා ආත්මයක්ද?
ඉතින් ඒක තමයි එයාට
මගේ ඇඟේ ඒ රතු නූල ගැට ගහන්න පුළුවන් වුණේ.
ඒ වගේම මට ඒ සිහිනය දකින්න සැලැස්සුවා...
ඔයත් මගේ හීනේ දැක්කද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
සියොන්-වූ සම්බන්ධ වුණා,
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මගේ ඉරණම ගැන යමක් කිව්වා,
නමුත් දෛවය මට මෙහෙම කරන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට තරහ යනවා.
ඒක මට බැඳලා ඒ සිහිනය මට දෙන්න එයා කවුද කියලා එයා හිතනවාද ?
ඇයි එයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඒක මනුස්සයෙකුට හරි.
තවත් මිනිසෙකු සමඟ සිටීමට.
අපට සුදුසු දේ අපට තීරණය කළ හැකිය.
සර්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ හීනෙයි ඒ නූලයි?
ඒවා අපිට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
(මොකක්ද? ඔහු ඇයට සිහිනයක් දුන්නාද?)
ඇගේ සිහිනය යොදාගෙන ඔහු සත්‍ය නොවන දෙයක් ඇයට පෙන්වූයේ ඇයි ?
ඔයා කීයක් දැක්කද?
එයාලා එකිනෙකාව බදාගෙන හිටියාද?
නැත්නම් සිප ගත්තාද?
ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය දවස ලස්සනට පෙනුනා.
ඔවුන් තරුණ යුවළක් වගේ හිටියා
, ඔවුන් ඉන්න ඕන විදියටම,
කිසිදු කරදරයකින් තොරව සාමයෙන් කාලය ගත කරමින් .
ඒක මට ඇයට දෙන්න බැරි දෙයක්.
මොනවා උනත්. ඇයි ඔයා මෝඩ හීනයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
හරිද?
ඇයි මට ඒක මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
එවැනි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන මට ඊර්ෂ්‍යා ඇති වන්නට ඇත .
කොපමණ කාලයක්ද?
ඔබේ අවුරුදු 1,000 අවසන් වන තුරු ඔබ ඉතිරිව සිටිනවාද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි, මම හිතන්නේ.
(එවිට)
(මම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වන්නෙමි.)
(කථාංගය 12)
- ඔයා හෙට කාර්යබහුලද?
-නෑ, ඇයි?
ඉක්මනට එන්න. මම කිම්චි හදනවා.
ඔබට කුළුබඩු මිශ්‍ර කළ නොහැක,
නමුත් ඔබට හොඳ රසයක් තිබේ.
මට හොඳ රසයක් තියෙනවා,
නමුත් දැන් ඔයා පුහුණුවීම් එක්ක කාර්යබහුලයි.
මේ පාර ඒක ගන්න.
මම ඔළු කිහිපයක් ඇණවුම් කළා.
මම අම්මට ටිකක් එවන්නම්,
ඔයා බොසම් එක්ක අලුත් කිම්චි කන්න ආස නිසා
, මම ඔයාට මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න කැමතියි.
ඔබේ කෘතඥතාව පළ කරන්න? මොකක්ද?
මම ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයලා දුන්නා.
ඔයා සාද එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඕනේ.
හේයි, රන් පදක්කමක් දිනන්න,
ඊට පස්සේ මට 50% පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙවන්න.
ඔයා ණයකාරයෙක්.
ඉතින් කොහොමද ඔයාගේ රස්සාව? ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
හොඳයි, ඒක හරි.
- කමක් නෑ.
- ඇත්තටම?
(අද ඔයා නිවාඩු නේද?)
(මම ඉන්වෙන්ටරි සංවිධානය කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.)
මට ඒක ගැන කමක් නෑ, ඒත් මට කමක් නෑ.
සුභ උදෑසනක්, ඩෑම්.
හේයි, මාව පිටිපස්සෙන් බදාගන්න එපා.
මට මේක එපා.
ඇයි? ඔයාගේ මිනිහා පිටිපස්සෙන් ඔයාව බදාගත්ත එක ගැන ඔයාට නරක මතකයක් තියෙනවද ?
ඒ ඔහු වුණා නම් හොඳයි.
- දෙයියනේ කෙල්ලේ.
-ඒ මහාචාර්ය ෂින්.
ඔහුට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔහු එතරම් ජවසම්පන්න බවක් නොපෙනේ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කඩවසම් හා බුද්ධිමත් පෙනුමක් ඇති,
නමුත් අද,
ඔහු මට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කරවයි.
එයා දුකෙන් හිටපු නිසා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා වගේ .
ඔයා දන්නවද, හද කම්පා කරවන සුළුයි.
-සූ-කියුං, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
-හරි.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියමු.
සහ ඔබේ පෙම්වතා...
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. එයා ගැන මොකද?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? මිනිහෙක් කියලා කියන්නවත් බැරි තරම් ජරා මිනිහෙක්ද ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔහු මිනිසෙක් නෙවෙයි.
එයා කොහොමත් මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
උදාහරණයක් ලෙස, වැම්පයරයෙක් හෝ ගුමිහෝ කෙනෙක්.
හරි, ගුමිහෝ.
සහ?
එවිට මෙම කඳුකර ආත්මය දර්ශනය විය
ඒ වගේම දෛවයේ රතු නූලක් ඉස්සරහා තියාගෙන මිනිස් මිනිහෙක් එක්ක ඔයාව බැඳලා දැම්මා .
දැන් කඳුකර ආත්මයක් තියෙනවද?
-හා?
-හා
දැන් මොකද?
ඒක නෙවෙයි වැදගත් කියලා එයාට කියන්න ඕන නම් ,
ඒ කාරණය තේරුම් ගැනීමට ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
හොඳයි, මුලින්ම,
මම වෙබ්ටූන් කියවන එක නවත්තනවා.
මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන කියලා.
ඓතිහාසික නාට්‍ය ගැන කියවලා ෆැන්ටසි වෙබ්ටූන් එකක් කියවනවද ?
ඒ වගේම ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවකුත් ලැබුණා.
ඔයා කාර්යබහුල කෙල්ලෙක්.
හේයි, ඔව්.
අපි කියමු මේක වෙබ්ටූන් එකක කුමන්ත්‍රණයක් කියලා.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට හිතාගන්නවත් බෑ. මගේ අනාගතය මගේ පෙම්වතාට වඩා ගොඩක් වැදගත් වෙයි .
හරිද? ඒක එහෙම තමයි නේද?
නමුත් මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වුනාම,
ඔයා එයා ගැන ඕනාවටත් වඩා කරදර වෙනවා...
සූ-කියුං, ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
මම මගේ හමුවීම සැලසුම් කරනවා.
දිවා ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය, අතුරුපස, පසුව ඇවිදීම.
සියල්ල පරිපූර්ණයි.
ඔව්, ඔයා නියම තල්ලු කරන්නෙක්.
මේ තල්ලු කිරීමේ කතාව ආරම්භ වී තිබේද?
ඒක නෙවෙයි.
ගිය පාර මම දුකෙන් ඉන්නකොට හයි-සන් මාව සනසලා දුන්නා.
ඉතින් දවසක්, ඇයට දුකක් දැනුනම,
මට විනෝදජනක හමුවීමකට ගොස් ඇයව සනසන්න ඕන .
- විනෝදජනක දිනයක් සැනසිලිදායක විය හැකිද?
-ඔව්.
-ජේ-ජින්, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
-හරි.
ඔයා කිව්වා
ඔයා හයි-සන් එක්ක යාළු වෙන්නේ
ඔයාගේ උසස් පෙළ නිසා නේද?
නමුත් කවදා ඉඳන්ද ඔයා
ඔයාගේ ලකුණු ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ?
ඇය හරි.
කුමක් ද?
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ
ඔයාගේ උසස් පෙළ නිසා නම්,
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඇය හරි.
හොඳයි...
හේයි, අවංක වෙන්න.
ඔයා වියදම් කරපු එක...
ඒ කාලේ.
ඒ හයි-සන් නේද?
හොඳයි...
(මම මොකද කරන්නේ? මම ඔව් කිව්වොත්,
ඒක හයි-සන්ව අමුතු පෙනුමක් ඇති කරයි.)
(නමුත් මම එපා කිව්වොත්, මම මේ මෝඩයා වෙනවා)
(අහඹු එක්-රාත්‍රී-රැඳවුම් ස්ථානයක් තිබූ.)
මම රෑ ගත කරපු කෙල්ල
හයි-සන් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-ඔයා. ජරාව.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර විවෘත මනසක් තියෙන්නේ?
ඔයාට පහර දෙන්න වටිනවා.
(ඒක හොඳ තේරීමක් ජේ-ජින්.)
(මගේ කීර්ති නාමය වතුරේ ගිහින්,)
(නමුත් මම හයි-සන්ගේ කීර්ති නාමය බේරා ගත්තා.)
අනේ මන්දා.
මම මේක ගන්නවා.
එකපාරටම? ඇයි?
- ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
- ඒක ආපහු දෙන්න.
(ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ)
සර්, ඔයා කාර්යබහුලද?
මම හිටියත්, මම ඉන්නෙ නෑ. ඔයා මෙහෙ.
එහෙනම් අපි එළියට යමු.
ඔව්.
මම ජේ-ජින්ගේ දින අදහස් සටහන් පොත සොරකම් කළා.
(දින සැලැස්ම, චිත්‍රපට, රාත්‍රී ආහාරය,
රාත්‍රී දර්ශන, පාන වර්ග)
දේවල් වෙනස් කිරීමට මෙහි ඇති සියල්ල කරමු .
දේවල් වෙනස් කරන්නද?
අපි ශක්තියෙන්, වෙහෙස මහන්සියෙන් සහ තවත් බොහෝ දේ හරහා ගොස් ඇත්තෙමු .
ඔබට එය දවසක් ලෙස හැඳින්විය හැකි අතර අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
තත්පරයක්.
හේයි, ඩෑන්.
මොකක්ද? අද ගෝවා එනවද?
මම හිතුවේ හෙට කියලා.
අදහසක් නැහැ. අනුපිළිවෙලෙහි වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත .
අපි මොකද කරන්න ඕන?
එයාලා ඒක අපේ ගේ ඉස්සරහා දාලා ගියා.
ඒක වැඩි වෙලාවක් එළියේ තියෙන්න බෑ.
හරි, මම ඒවා ආපහු ඇතුලට අරන් එන්නම්.
හොඳයි, ඒවා ඇතුළට ගෙනියන එක
එතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මට
කිම්චි තනියම හදන්න කියලද?
කණගාටුයි, මට වැදගත් තරඟාවලියක් තියෙනවා,
( මම ක්‍රීඩාව විශ්ලේෂණය කර අවසන් වූ පසු ඇත්තටම ප්‍රමාද වෙයි .)
ලුණු දැමූ ගෝවා වැඩි වේලාවක් තබා ගත නොහැක .
දැනට නවතින්න.
සර්, මට සමාවෙන්න.
අපිට අපේ දිනය නැවත සකස් කරගන්න වෙනවා.
මම මිනිසෙක් වුණාට දැන් මට සීතලයි වගේ .
මම හොඳට ඇවිද්දා
ශීත ඍතුව මැද
මගේ දුර්වල හැන්බොක් කලිසම ඇඳගෙන.
ඒකයි එයාට කවදාවත් ආලය කරන්න බැරි.
ඔයාලා හැමෝම හයි-සුන් සහ ජේ-ජින්ගේ සම්බන්ධය ගැන අහලා තියෙනවද ?
ඔව්, අපි අහලා තියෙනවා.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ පිරිමි ළමයින් කම්පනයට පත් වුණා,
පසුව ඒවා නාස්ති විය.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ වගේ කතා කරනවා.
ඔයා තමයි නරකම අවස්ථාව.
-මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ රට නැති කරගත්තා කියලා.
-හේයි.
නමුත් මේක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒක හරිම හදිසියි.
අපේ ශ්‍රේණි නිකුත් වූ දිනයේම ඒවා ප්‍රසිද්ධියට පත් විය .
ඔයා හිතනවද එයාලා ආදරේ කරන බව පෙන්නන්නේ
එයාලගේ ලකුණු නිසා කියලා?
A ප්ලස් ගන්න විතරද?
හරියටම.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ දවස්වල ලකුණු හරිම වැදගත්,
ඒ වගේම ඔවුන් ඒක අවුල් කරන්නේ නැහැ.
හරියටම. එහෙම නම්,
අපි මහාචාර්යවරයාට කියලා
අපේ ජීවිත නවත්තන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ මම ඒක අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන්නම්.
-ඒක ලොකු අපකීර්තියක් වෙයි.
-එයාලට ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න වෙයි.
-නෑ.
-අනේ නෑ.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මට වඩා අවුරුදු 700ක් බාල ළමයි ඉස්සරහා .
-මම මොනවද කරන්න ඕන?
-හයි-සන්.
- ඔයාගෙ පන්තිය ඉවරද?
- මොකක්ද?
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා,
නමුත් සියල්ල සොරකම් කළා.
පැටියෝ, ඔයාට සීතලයි නේද?
"බේබ්"?
ඔව්, පැටියෝ.
මේක අතේ තියාගෙන
පන්තිය ඇතුලේ උණුසුම්ව ඉන්න.
ඔයාට මහන්සියක් දැනුනත්,
මං ගැන හිතන්න, ශක්තිමත්ව ඉන්න. හරිද?
පැටියෝ, ඔයා හරිම...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(ලුණු දැමූ ගෝවා, ලුණු දැමූ රාබු)
මේවා මාරු කරන්න මට සදහටම ගතවෙයි.
මේක නම් ගොඩක් වැඩ.
(ලුණු දැමූ ගෝවා)
සර්.
මම හිතුවා ඔයාට උදව්වක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
අනේ මන්දා.
ඔබේ බලය භාවිතා කිරීම ගැන ස්තූතියි, සර්.
මැජික් වලින් කිම්චි හදන්න පුලුවන්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ආහාර සෑදීමට
සියුම් අතින් ස්පර්ශ කිරීම අවශ්‍ය වේ,
ඉතින් සීමාවක් තියෙනවා.
ඉතින් මට මටම උදව් කරගන්න ඕන වුණා.
ඔයාට කිම්චි හදන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කිම්චි සෑදීම පවුලේ උත්සවයක් බව මම විශ්වාස කරනවා ,
ඒ කියන්නේ ඔබට ගොඩක් අය අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ නේද?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එය කරන විට එය දුෂ්කර වනු ඇත .
මට මේක එකට කරන්න ඕන.
ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතයේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය කළ හැකිය.
අනේ මන්දා, ඔයාට ඕන කරන හැමදේම සැබෑ කරගන්න පුළුවන් පෙනුමක් ඔයාට තියෙනවා .
අපි ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
පළමුවෙන්ම, ඔබ
නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුය.
නිශ්චිත ඇඳුමක් තිබේද?
නිසි ලෙස පෙනෙන්නට මා ඇඳ පැළඳ සිටිය යුත්තේ කෙසේද?
කිම්චි සෑදීමේ මෙම සාම්ප්‍රදායික මිනිස් සිදුවීමේදී ?
ඔබ ළඟ වෙනස් පාටකින් යමක් තිබේද ?
අඩු දිලිසෙන, නමුත් වඩාත් සම්භාව්‍ය දෙයක්.
නමුත් සර්, ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මිස් ඩේම්, "අසාමාන්‍ය අත්පත් කර ගැනීම් ඇති මිනිසෙක්" යන යෙදුම ඔබ අසා තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ ආකාරවලින් දක්ෂ හා දක්ෂ කෙනෙක් .
ඒ මම තමයි.
මම බොහෝ කාලයක් ජීවත් වී ඇති නිසා,
සාම්ප්‍රදායික කෑම වර්ග පිළිබඳ මට බොහෝ දැනුමක් තිබේ,
ඒ වගේම මම පුදුමාකාර දක්ෂයෙක්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
(ලුණු දැමූ ගෝවා)
(පෙයා)
දැන් අවසාන පියවරයි.
ඒක ආයෙත් කරන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා කුළුබඩු ටික
සම්පූර්ණයෙන්ම එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඇතුල සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුයි.
ඔයා සුදු කිම්චි හදනවද?
කිම්චි
මිනිසුන්ට ඉතා වැදගත් විය යුතුයි.
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම මේ වෙහෙසකර වැඩේ කරනවා .
විපාකයක් නොමැති විට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විපාකයක් තිබෙනවා.
සෑම විටම විශේෂ හා විශ්මිත ත්‍යාගයක් ඇත.
කිම්චි හැදුවට පස්සේ.
ඇත්තටම මේ ත්‍යාගය කුමක්ද?
ටා-ඩා. අපි මෙතන සුයුක් ටිකක් තියෙනවා.
නැවුම්ව තම්බාගත් සුයුක් සමඟ නැවුම්ව සාදන ලද කිම්චි .
ඒක නේද හොඳම ත්‍යාගය, නැත්නම් මොකක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා බයිට් එකක් කෑවට පස්සේ ඒක වෙනස් වෙයි.
විවෘත කරන්න.
ඉතින්?
එය හොඳයි.
එන්න. මේක හොඳයි කියලා හිතන කෙනෙක්ගේ ප්‍රතිචාරය ඒක නෙවෙයි .
මම තව එක පාරක් එන්නම්, එහෙනම් ආයෙත් කරන්න.
ටා-ඩා. සර්, අපි ළඟ සුයුක් තියෙනවා.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
විවෘත කරන්න.
ඉතින්?
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි, මිස් ඩෑම්.
-බලන්න?
මම මේක කරන්න මැජික් පාවිච්චි කරන්න ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
හරි, මේ තමයි අපිට අපේ යාළුවා ඕන වෙන වෙලාව.
අපේ යාළුවා?
සර්, මට මැක්ගෙයොලි ටිකක් ලැබුණා.
සුයුක්ගේ යාළුවා, මැක්ගෙයොලි.
ඔහ්, ඉන්න, ඔයා ලේසියෙන්ම බීලා යනවා.
සමාවෙන්න?
අපි ඒ කරත්ත බාර් එකට ගිය විට,
අපි සෝජු බෝතල් දෙකක් ඇණවුම් කළා,
ඔයා ළඟ තිබුණේ එක වීදුරුවක් විතරයි.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ මූණ රතු වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
ඒ රෑ බීලා හිටියේ.
එදා ඔයා මට බොන්න දුන්නෙ නෑ,
ඒ නිසා මම ඒ කාලයට දුර්වලයි.
මම හොඳටම බොන කෙනෙක්.
මම බියර් බොන තරඟයකින් දිනලා ප්‍රසිද්ධ වුණා .
මිස් ඩෑම්.
ජොසොන් යුගයේදී මම මත්පැන් පානය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද ප්‍රසිද්ධියක් උසුලමි .
මම බොන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
එයාලට බත් ඉවර වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ මත්පැන් අවශ්‍යතාවය සපුරාලීමට,
ඉතින් ඒ අවුරුද්දේ මිනිස්සු බඩගින්නේ හිටියා.
ඒක අතිශයෝක්තියක්.
එය අතිශයෝක්තියක් පමණක් නොවන බව මම ඔප්පු කරන්නම් .
-මේ කවුද?
-මගේ අම්මා.
ඒක පුරාණ ඉතිහාසයක්.
මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් බැලුවේ නෑ.
මම පොඩි කාලේ හරිම කැතයි නේද?
ඔයා හුරතල්.
-මේකද?
-ඔව්.
මේ ඩෑන්.
මේ මමයි.
හරි.
ඉතින් ඔයා හැදුනේ මෙහෙමයි.
ඔයා ළමයෙක් විදිහට කොහොම කෙනෙක්ද?
මට කවදාවත් ළමා කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හැමදාම මෙහෙමයි පෙනුනේ.
ඡායාරූපයක් තෝරන්න. මම ඔබට එකක් දෙන්නම්.
එහෙනම් මට පහක් දෙන්න.
මොකක්ද? පහක්?
මේ එක. මේ, සහ මේ.
මේකයි මේකයි. මම ඒ ඔක්කොම වගේ කැමතියි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ඔයාට මුළු ඇල්බමයම දෙන්නද?
වේල්ල!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි, මම...
අපි හැදුවේ කිම්චි විතරයි, මම කියන්නේ.
කිම්චි විතරයි.
මට ඒක තනියම කරන්න සිද්ධ වුණා නේද?
නමුත් එය තනිවම කිරීමට අපහසු නිසා ඔහු උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය .
ඊට පස්සේ අපි මැක්ජොලි ටිකක් බීලා හිටියා , ඉතින්...
හායි කියන්න. මේ මගේ පෙම්වතා.
අද්මිරාල් යි සුන්-සින් ඔබේ පෙම්වතාද?
කුමක් ද?
(මම ජීවත් වීමට උත්සාහ කළහොත්, මම මිය යන්නෙමි.
නමුත් මම මිය යාමට උත්සාහ කළහොත්, මම ජීවත් වන්නෙමි!)
මම එක සැරයක් වැඩිපුර බීලා ඇති.
මම බීලා නිදාගත්තට පස්සේ මගේ පෙම්වතා ගැන හීනෙන් දකින්න ඇති .
ඔයා
ළඟ මැක්ගෙයෝලි හිස් බෝතල් 12ක් තිබුණා.
ඒවා පිරිසිදු කරන්න.
කමක් නෑ, මම සුද්ද කරන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
(සර්, මොකද වුණේ?)
(මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එළියට ආවා.)
(ඔහ්, ඔයා යන්න කලින් මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න තිබුණා .)
(ඔයාට මං ගැන එයාට කියන්න නම් බොරු කියන්න වෙයි .)
එහෙනම් සර්, ඔයා ජීවිත කාලෙටම මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
ඔයා දන්නවා ද,
මිනිසෙකු තවත් මිනිසෙකු සමඟ පමණක් සිටිය යුතු යැයි ඔහු පැවසීම මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ නම්.
නමුත්
මම වෙනස් වෙමින් සිටිමි.
මම වයසට යත්ම.
ඉතින් ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ කොහොමද කියලා මට ටිකක් බයයි .
නමුත් අපි දිගු කලක් එකට සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මමත් ඒක කරන්න කැමතියි.
(පළමු අවස්ථාවේ දී,)
(මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යාමයි .)
(ඒක තමයි)
(මම ඔයාට යන්න දුන්නේ ගොඩක් වේදනාවෙන්.)
(නමුත් දැන්,)
(මට ඔබේ සාමාන්‍ය අනාගතය වීමට අවශ්‍යයි.)
(එක් දිනක, මොහොතක් පැමිණෙනු ඇත)
( ඔබ ඇත්තටම හිවලෙකු බව ඔබට දරාගත නොහැකි වූ විට .)
මහාචාර්ය ෂින්.
ඔයා පන්තියට යනවද?
ඔව්.
ඔබේ දේශනයෙන් පසු කෝපි කෝප්පයක් බොන්න කැමතිද ?
(සර්, ඔයාට සනීපයිද?)
( මාත් එක්ක ඉස්සරහට යන එක අමාරු වෙන්න ඇති .)
(අපි එක්ව අපේ හැන්ගෝවර් සමනය කර ගනිමු.)
හේයි, මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, ඒත්...
මට මොනවා ගැනද දැනෙන්නේ?
ඔහ්, හරි.
ඔයා මාව
හුරතල් සහ හොඳ ජූනියර් කෙනෙක් විදිහට ආදරෙයි කියලා.
මොකක්ද? මට කවදාවත් ඒ වගේ බය හිතෙන අදහසක් ආවේ නැහැ.
හරි, හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයා
හැන් සොක්-වොන් මහත්තයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එක්කගෙන ආවා කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
මම ඔහුට ඊමේල් 100ක් විතර යැව්වා.
මම ලබන සතියේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔබ සමඟ එන්න කවුරුත් නැහැ.
හරියටම.
ඩා යන්ග් සහ හැමෝම ගිය දා සිට,
වෙන කිසිවෙකු අප හා එක්වන්නේ නැත.
හරිද, අපි මහාචාර්ය ෂින්ගෙන් මේ කතාව එළියට දාන්න උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලමුද ?
මහාචාර්ය ෂින්?
දේශනය ආරම්භ කිරීමට පෙර මට නිවේදනයක් තියෙනවා .
මා අධීක්ෂණය කරන ඉතිහාස සමාජයේ අපට තවත් සාමාජිකයින් අවශ්‍යයි .
මම! මම ඒක කරන්නම්.
මගේ පන්තිවලට සහ මගේ ගුරු සහතිකයට පාඩම් කරන්න මම කාර්යබහුලයි ,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මගේ කුඩා උත්සාහය එකතු කිරීමට මම කැමතියි , සර්.
මමත් කැමතියි.
වෙන කවුරුහරි?
මටත්.
හරි, එහෙනම්.
ඊට පස්සේ චෝයි සූ-කියුං, ජුං සොක්
සහ ගයි සියොන්-වූ.
ඊට අමතරව, යැං හයි-සන් ද.
අපි පටන් ගනිමු.
මම එයට සම්බන්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
මම දැනටමත් එයාලට කිව්වා ඔයා කලින් අයදුම් කළා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ බොරුව ගොතලා තියෙන්නේ?
විහිළුවක් කරන එක නවත්තන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
කරුණාකර ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔයාට ඒ තරම් කරදරයි නම්, ඔයාම එතනට යන්න.
ඔයා උපදේශකයා නේද?
ඒකෙන් එයාට මහන්සියක් දැනෙයි.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාට එයාවත් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
අපි ආලය කරන්නේ අපේ ලකුණු නිසා විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා ඒක ඔලුවෙන් කිව්වා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
(මහාචාර්ය ෂින් වූ-යෝ)
ඔහු කිසිවක් නොකියන විට එය වඩාත් නරක අතට හැරේ.
නමුත් තවමත්, ඔහු සන්සුන්ව සිටින බව පෙනේ .
හයි-හිරු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඩේම්ස් ක්ලබ් එකට එකතු වුනා කියලා.
මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
-ඔයත්?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන ඔයාට ආරංචි වුනාද?
කුමක් ද?
හෙට? වහාම?
ඔව්, මම සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න යන ඉතිහාසඥයා
ඉක්මනින් විදේශගත වීමට සිදුවේ.
හෙට ඒක නොකළොත්
අපිට මාසයක් ඉන්න වෙයි.
ඉතින් මම දවස් දෙකක්, එක රැයක් එළියේ ඉන්නවා.
දවස් දෙකක්, එක රැයක්.
ඔයාට රෑට ඉන්න වෙනවද?
ඔව්, ඒක තමයි අපිට දේවල් විසඳා ගන්න තියෙන එකම විදිහ .
මට තිබහයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයා යනවට කැමති නෑ.
මාත් එක්ක ඉන්න.
(එයා හරිම හුරතල්.)
මට නිතරම SMS එවන්න පොරොන්දු වෙන්න.
එන්න. ඒක
මාසයක් පුරා යන බැක්පැක් ගමනක් වගේ නෙවෙයි.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම එයාට ගොඩක් ළඟින් ඉන්න එපා.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන දේ
කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
විනෝද වන්න.
නමුත් වැඩිය විනෝද වෙන්න එපා.
හරි හරී.
හයි-සන්, අපි
මෙතනට මුලින්ම එන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
හරි.
මට කලින් කිසිම අතිරේකයක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් මම මිනිසෙක්,
මට ඒවා අවශ්‍යයි, මට ඒවා කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මගේ කොරියානු භාෂාව තාමත් දුර්වලයි. මම ගොඩක් කාලයක් විදේශගත වෙලා හිටපු නිසා වෙන්න ඇති .
දෙක බැගින්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග. ඒක
සෞඛ්‍යයට හොඳයි, ඒ නිසා නිතිපතා ගන්න.
ස්තූතියි.
මගේ පෙම්වතියගෙන් මේ වගේ දෙයක් ලැබුණු පළවෙනි වතාව මේක.
මට ලැබුණේ හදිසි සමුගැනීම් පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නම්,
ඒක ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එක කරගන්න.
ඒ නිසා අනිත් අය අපිව සැක කරන්නේ නැහැ.
සැකකරු?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අපි සැබෑ පෙම්වතුන් නොවේ යැයි අපේ සෙසු සිසුන් සැක කරයි .
ඒ කියන්නේ, එයාලා හිතන්නේ අපි බොරු ජෝඩුවක් කියලද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එයාලා හිතන්නේ අපි නිකම් රඟපානවා කියලා
පෙන්වීමට පමණක් යුවළක් වීමට.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ, ව්‍යාජ යුවළක් කියලා.
එසේ ද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණේ.
ඔයාට ඕන අපි බොරුකාරයෝ නෙවෙයි කියලා එයාලට පෙන්නන්න.
ඔව්. ඉතින් ඔයාගේ යාළුවන්ට කියන්න
උන්ගෙත් කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
-හරි.
-ජේ-ජින්.
හේයි.
අනිත් අය
දැන් ටිකට් කවුන්ටි එකේ ඉන්නවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි, සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කෞතුකාගාරයත් බලමු.
හොඳයි. එහෙනම් සමුගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු මොනතරම් ආකර්ශනීය මිනිසෙක්ද!
ඔහු කියපු හැම දෙයක්ම
හරියට මුතු ඇටයක් වගේ. ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
"
අපේ සංස්කෘතික වත්කම් නැවත ලබා ගැනීම යැයි මම සිතමි"
"අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මය නැවත ලබා ගැනීම."
ඒක මගේ හදවතට දැනුනා. ඔයා
මේක සඟරාවේ අනිවාර්යයෙන්ම සඳහන් කරන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්!
ඔව්! දැන් ඒක ඉවරයි.
ඒක හොඳට ගියා.
(සර් කොහොමද?)
(මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.)
ප්රවේසම් වන්න!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ස්තූතියි, සියොන්-වූ.
මට දැනෙනවා එයා මාව තවත් මගහරිනවා කියලා.
අද ආවට ස්තූතියි.
ඔබගේ සහභාගීත්වය මම අගය කරමි.
ඔබගේ සහභාගීත්වය
වඩාත් අගය කළ යුතුය.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා දකින්න පටන් ගත්තා විතරයි,
සහ ඔබට සති අන්ත දිනයක් අත්හැරීමට සිදු විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාර්ගය වන විට, සියොන්-වූ,
ඔයා එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත්
මේ වගේ දේවල් වලට සහභාගි වෙලා නෑ.
හොඳයි...
මම හිතුවා අද
මට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න ඇති කියලා.
අපි ක්‍රීඩාවක් කරමුද? සත්‍යයද නැත්නම් නිර්භීතකමද?
-අපි ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
- එන්න. අපි වෙන මොනවද කරන්නේ?
මට වීදුරුව පුරවන්න දෙන්න.
හරි. තුන, දෙක, එක.
සූ-කියුං.
හා හොඳයි.
මම හිතන්නේ මට හෙළි කරන්න වෙනවා
මගේ දැන් සැඟවුණු රහස්.
මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න,
කරුණාකර.
- එන්න.
- මොකක්ද?
මගෙන් අහන්න.
ඔයා කවදාහරි මෙතන ඉන්න අපේ කෙනෙක් එක්ක ආදරයක් ඇති කරගෙන තියෙනවද ?
-එන්න. ඒක විහිළුවක්...
-ඔව්.
මට තියෙනවා.
ඔයා නෙමෙයි
දිග කතාවක් පටන් ගන්න හදන්නේ, එහෙම නේද?
මට උනන්දුවක් නැහැ. අපි ඉදිරියට යමු.
ඊළඟ.
ඔන්න එහෙනම්. වේල්ල.
හරි. වේල්ල.
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතා මුණගැහුනේ කොහෙදිද?
ඒක එකපාරටම බොන්න ඔයාට එයාව කොහෙන් හරි මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද ?
මම දන්නේ නැහැ. අපි ඉදිරියට යමු.
- ආයෙත් ඩේම්.
- ඔයාගෙ පෙම්වතා ගැන ඔයාට කැමති මොනවද?
මම එයාට කැමතියි.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි
, කිසිම දෙයකට මාව රැවටෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම දැල්ලෙක් ග්‍රිල් කරන්න යන්න ඕනේ.
මමත් ගිහින් පලතුරු ටිකක් අරන් එන්නම්.
-සූ-කියුං.
-ඔව්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අපේ කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි,
ඔයා සියොග්වාගේ හොරා.
සියොග්වාගේ හොරා?
ජේ-ජින් සොරෙක් වන්නේ ඇයි?
සෝයා සෝස් වලින් මැරිනේට් කරපු කකුළුවා බත් හොරෙක්
මොකද ඒකෙන් අපිට බත් කන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
වැස්ස සොරෙක්,
මොකද එයා කිම් තේ හීව විවාහ කරගත්තා.
ඒ වගේම එයාත් ඔයා එක්ක එළියට යන නිසා එයාත් හොරෙක් .
ඔයා එයාට වඩා හොඳ වැඩියි.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ එයා මට වඩා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
එන්න. ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මෙතන කවුරුත් නැහැ.
ඔයා එයාට කැමති වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ ඒක. මම දැකලා නැහැ
දිගු කාලයකින් මෙතරම් හොඳ හා දක්ෂ මිනිසෙක් .
මම කිව්වම ඒක තමයි මම අදහස් කළේ
එයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
පපුවට අත තියලා
දිවුරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම පපුව මත අත තැබිය යුතුද ?
ඔයාට බැහැ, නේද?
ඇයි? ඒකෙන් ඔයාව
වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
මම යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ පපුවට අත තියන්න කිව්වේ ?
මොකද පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නැති බව පේනවා .
හේයි!
මම අදහස් කළේ මගේ පපුව නෙවෙයි.
සහ ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
පුරසාරම් දෙඩීමට කිසිවක් නැද්ද?
මගේ එක නම් හොඳයි!
හිම වැටෙයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔහු බීලාද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි. මම යන්න ඕනේ.
සියොන්-වූ, ඔයා ඇතුලට ගිහින්
නිදාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම දන්නවා ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා
, මම ඒක නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් තවමත්...
ඔයා මාව බලන්න එන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
දැන් පරක්කු වැඩිද?
නැත්නම් මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබිලා නැද්ද?
(මම නවත්තන්න ඕනේ. මම වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්.)
සියොන්-වූ, ඔයා බීලා.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කිරීමට පෙර ඇතුළට යා යුතුයි .
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
(ඇයි මගේ හදවත එකපාරටම...)
(සර්)
(මම දැන් මේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නොත්
ඔහුට ඔහුගේ හඬ ඇසෙනවා...)
(සර්)
සියොන්-වූ, මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඇත්තටම මගේ පෙම්වතාට කැමතියි.
මට ඔයාට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන්න ඕන නෑ.
ඔබව සදහටම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මා කුමක් කිව යුතුද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
වූ-යෝ මට කිව්වා ඇය ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
හයි-හිරු.
ඔයා හිමේ මොනවද කරන්නේ?
ජේ-ජින්, ඔයා වේල්ල දැක්කද?
නැත.
ඇයි? ඔයාට ඇය එක්ක කතා කරන්නම ඕනද?
හොඳයි, යම් ආකාරයක.
මම එයාව හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා ඇතුලේ ඉන්න. සීතලයි.
එන්න, අපි එච්චර ලස්සනට ඉන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් කවුරුත් බලන්නේ නෑ...
කෙනෙක් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? කවුරුහරි බලනවද?
සියොක් අපිට පිටිපස්සෙන්.
අපි හුරතල් යුවළක් කියලා හිතන්න.
අපි යමු. සිනාසෙමින් ස්වභාවිකව ඇවිදින්න.
මම ඔයාගෙන් මාව යාළු කරන්න ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හොඳ ලකුණු ගන්න එක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතුවා ,
නමුත් දැන් මම හිතුවට වඩා ඒක සංකීර්ණ වෙයි කියලා මට ටිකක් බයයි .
හයි-හිරු.
මට ඔයාව පේන්නේ හොඳ ලකුණු නිසා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ රෑ අපිට වෙච්ච දේ ගැන
උත්සවයෙන් පසු සාදයෙන් පසු,
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඒක වැරැද්දක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම හුරතල්, නියමයි.
ඔබ ගැන සිතීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඒ නිසා අනිත් අය කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
මම ඔයාව දකින්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා.
සොක් තාමත් එතනද?
නැහැ, ඔහු තවමත් එතන ඉන්නවා.
මට වේල්ල හොයාගන්න ඕන.
ඇය තනිවම ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගනීවි.
ගොඩක් හිම වැටෙනවා නේද?
(මම යන්නද?)
(නැත.)
(මම හදිසියේ ආවොත්,
ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.)
මට එහෙම හිතුනා.
රතු නූල නිසාද?
(අනේ මන්දා, ඔයා හෙට දෙකට එනවා නේද?)
(මම ඔයාව ගන්නම්.)
මම එයාට කරදර වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා .
මටත් ඒක පේනවා කියලා දැනගත්තොත් එයා තවත් කරදර වෙයි .
ඩේම්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හෙව්වා.
ඇයි මාව හෙව්වේ?
මට ඔයාවයි සියොන්-වූවයි දෙන්නවම හොයාගන්න බැරි වුණා.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නව රතු නූලෙන් බැඳලා කියලා .
මට පේනවා. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
හේයි, හයි-සන්.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා රතු නූලෙන් බැඳලා ඉන්න කෙනා විතරද?
ඉරණම ලෙස සලකනවාද?
ඔව් සහ නැහැ.
ඔයා දන්නව ද
සියලුම සතුන් මිනිසුන් වීමට කැමති ඇයි?
තමන්ගේ ඉරණම තීරණය කළ හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි.
(තුන්වන මහල, වේදිකා)
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
මම දැන් යන්නම්.
බායි.
අපි යමු.
ඒක විනෝදජනකයි.
-හයි-සන්, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-කමක් නෑ. බරයි.
ඒ නිසයි මම උදව් කරන්නේ.
ස්තූතියි.
සිසිල්.
මම එළවන්නද? මට විශ්වාසයි ඔයාට මහන්සියි කියලා.
ඒක නම් නියමයි.
-බායි.
-මට පුළුවන්ද...
ඔහු "අටෙන් පිටවීම" කිව්වා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා තාමත් මෙතන හිටියා.
මම මෙහෙට කැබ් එකක් ගන්නවා.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
-කාර් එකෙන්.
-කාගේ කාර් එකේද?
-හොඳයි...
-ඩෑම්.
ඩේම් මගේ කාර් එකේ යනවා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හෙලෝ මහාචාර්යතුමනි.
මම ගයි සියොන්-වූ, මම ඔබේ පන්තිය ගන්නවා.
ඔයාට කොහොමද?
ඩෑම් දන්නවද?
ගයි මහත්මයා, ඔබට ඒක දැනගන්න ඕන වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
සමාවෙන්න?
ඔව්, තියෙනවා.
ඉන්න.
එයා මගේ පෙම්වතා.
කුමක් ද?
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ,
මොකද මට කිසිම කටකතාවක් ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු අපේ පාසලට එන්නටත් පෙර අපි මුණගැසුණා .
මම දැන් එයාගේ පන්ති ගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
-එතකොට...
-ඩෑම්.
ඊයේ වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න ඕන වුණා .
මම සමාව ඉල්ලන්න හිටියේ,
ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න . නෑ, ඇත්තටම,
මම හිතුවේ ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මේක හරි නෑ.
මට තේරෙනවා මම නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම නැත්නම්,
අඩුම තරමේ ඒ ඔහු වෙන්නත් බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේක කියන්නේ කටකතා නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ
. මොන කටකතාද?
කාරණය නම්...
(ඔවුන් කියනවා මහාචාර්ය ෂින්
සහ මහාචාර්ය සියෝ එළියට යනවා කියලා.)
(මුළු පාසලම ඒක දන්නවා.)
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම මොනවා කළත් නැතත්,
ඒක මම සහ මිස් ඩෑම් අතර ප්‍රශ්නයක්.
දැන් මට කියන්න
මොකක්ද කටකතාව.
ඔයා දන්නවනේ මහාචාර්ය සියෝ යොං-ජුව.
ඔව්, ඇය පුරාණ ඉතිහාසය උගන්වනවා.
වැඩ නිසා මම එයත් එක්ක කෝපි කෝප්පයක් බිව්වා ,
සහ පෙනෙන විදිහට එය බොරු කටකතා ඇති කළා
අපි ආලය කරනවා කියලා.
දෙයියනේ, මම බය වුණේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එහෙම නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට,
ඊයේ යමක් සිදු වූවාද?
කුමක් ද?
ඊයේ සිදු වූ දේට සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
ඔහ්, ඒක.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා මට කැමතියි කිව්වා.
රතු නූල නිසා මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වෙමින් සිටියෙමි .
මම පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කළා.
මොකද මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නෑ,
නමුත් එක් දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදූ
අතර එය සිදු විය.
මම දන්නේ නැහැ
මම ඔයාට කොච්චර අවංක වෙන්න ඕනද කියලා,
නමුත් මම හිතුවා මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
(ඇයි එයා ඒක එහෙම අල්ලගෙන ඉන්නේ?)
(ඔහු කනස්සල්ලට පත් වන්නට ඇත.)
( මම ආදරය කරන පුද්ගලයාට මම කළ දේ බලන්න .)
(
තමන්ගේ ඉරණම තීරණය කළ හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි.)
(හරි හරී.)
(මම තීරණය ගන්නම්.)
මට
වැඩිපුර අලිගැට පේර එක්ක කුකුල් මස් සැන්ඩ්විච් එකක් ඕනේ.
සෝස් එක සඳහා, කරුණාකර එයට හොඳින් ගැළපේ යැයි ඔබ සිතන එක ටිකක් වත් කරන්න .
හරි හරී.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් මම ඉවත් වීම ගැන මට කණගාටුයි .
කමක් නෑ.
ඔයාට ඔයාගෙම තත්වයක් තියෙන්න ඕන.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව ආයෙත් දවසක දකින්න.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා. හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හායි මාමේ.
හේයි, ඩැම් ඉවත් වෙනවා.
ඔයා නිසා නේද?
ඔයා එයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
හොඳයි, ඒක...
ඔයා හිතුවද
ඔයා එයාට ආදරේ කළා කියලා මම දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා හැමදාම එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇය වෙනුවෙන් සියලු වැඩ කළා.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර කැපවූ කෙනෙක් වුණේ ?
සියොන්-වූ.
කාන්තාවන්ට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වීම
ඔවුන් ඈත් කරනවා පමණයි.
ඔබට ඇයව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඇයට නිදහසේ ඉඩ දෙන්න.
ඔබට දැඩි ආදරයක් අවශ්‍ය නම්,
ඇයට සීතල වන්න.
මම මේ අපූරු උපදෙස ඔයාට කලින් දුන්නා නම්
, ඔයා...
-මම මහලු තනිකඩයෙක් වෙන්න තිබුණා.
-ඒක හරි. මහලු තනිකඩයෙක්...
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳම දේටයි.
ඔයාලා මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
එයාට ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නම්,
මම මේක අතහරිනවා.
සර්, මම රස්සාවෙන් අස් වෙන්න තීරණය කළා.
වැඩේ හිතුවට වඩා අමාරු වුණා.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
පන්තියට සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මහාචාර්ය ෂින්.
හේයි.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
හොඳයි...
මම බොහෝ විට සමාජ ශාලාවට සම්බන්ධ නොවන්න තිබුණා.
ඇයි? ඔයා තමයි මුලින්ම
අත එසෙව්වේ.
"මම මහාචාර්ය ෂින්ට උදව් කරන්න කැමතියි" වගේ දේවල් කියනවා .
ඔහුට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැති බව පෙනී ගියා.
පෙනෙන විදිහට, මහාචාර්ය සියෝ
සහ මහාචාර්ය ෂින් එළියට යනවා.
මට විශ්වාසයි මහාචාර්ය සීඕ ඔහුට
ගොඩක් උදව් කරයි කියලා,
ඒ ආදරයයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ආරංචි වුනා එයාලා වැඩ නිසා කෝපි කෝප්පයක් බිව්වා කියලා .
හේයි, කවුද වැඩ ගැන කතා කරන්නේ?
අනුන්ගේ අත ඔච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඩෑම්, ඔයා මහාචාර්ය සීඕට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැද්ද ?
මහාචාර්ය ෂින් වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක කොහොම දැනෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට විශ්වාසයි ඔයා ලෝකේ ඉහළින්ම ඉන්නවා කියලා.
(ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
එයා කිව්වෙ ඒක මොකුත් නෙවෙයි කියලා.)
හේයි, කටකතා හරි වගේ.
මම මෙහෙ එනකොට මහාචාර්ය සීඕව දැක්කා.
ඇය
මහාචාර්ය ෂින්ගේ කාර්යාලයට ඇවිද යමින් සිටියාය.
ඔවුන් ඇත්තටම එළියට යනවා ඇති.
හේයි, අපි හැමෝම ඒක දන්නවා.
අපි හැමෝම කරනවා.
-මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
කොහෙද? පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
(මහාචාර්ය කාර්යාලය)
කෝපි එකට ස්තූතියි.
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
මම කැමති හොඳ කෑම තියෙන අවන්හලක් තියෙනවා,
සහ අරක්කැමියා...
මහාචාර්ය ෂින්?
ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මේකද ?
ඉන්න. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මිස් ඩෑම්.
ඔයා මට රිද්දන්නේ නැතුව අනිත් අයට රිද්දන්න හැදුවා .
ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔබේ පිළිතුර නැත යන්න මම ඇත්තෙන්ම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මිස් ඩෑම්.
මම නිසා ඔයාට හදිසියේම ශක්තියක් අවශ්‍ය වුණා ,
ඔබ කෙනෙකුව අනතුරේ හෙළනවා
මාව අනතුරේ දානවා වෙනුවට.
මම හරිද?
මම නිසාද?
ඔයා මට කරපු දේද කලේ?
වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න තිබුණා,
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා මම භයානකයි කියලා,
නමුත් ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මම එය විඳදරාගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටියෙමි.
මට හැම වෙලාවෙම මරණයට බය වෙන්න සිද්ධ වුණත්
ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට පමණි,
මම එය දරාගන්න කැමැත්තෙන් හිටියා.
සියල්ල තිබියදීත් මට මේ සම්බන්ධය අවශ්‍ය විය .
ඔබ මිනිසෙකු නොවූවත්,
ඔයා මට බොරු කිව්වා, මාව පාවිච්චි කළා,
මම ඔයාට කැමති වුණා.
මාව බය කරපු, කනස්සල්ලට පත් කරපු ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
ඒත් මට හිතුනේ
ඔයාට රිද්දයිද කියලා විතරයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මිස් ඩෑම්.
අපි...
මේක නවත්තන්න.
(අපි ෂිම් හ්‍යුං-තක්,
ගෝ කියුං-ප්යෝ සහ සොන් සුං-යූන් අගය කරමු)
(ආරාධිත රංගනයන් සඳහා.)
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
( ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් බව මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගියා .)
(කිරිගරුඬ වෙනස් වී ඇත.
ඉතින් මට නිෂ්ඵල සිහිනයක් තිබුණා.)
(ඇය මනුෂ්‍යයෙක්. ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇයට මෙම තත්වය තේරෙන්නේ නැත.)
(මට කණගාටුයි)
(මම ඔයාට කැමතියි.)
කිරිගරුඬ නිල් පැහැයට හැරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
(යමෙකුට ඔහුට උදව් කළ හැකි නම්,)
(ඒ මම වෙයි.)
( ඔහුව මානුෂික කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් විය හැකියි .)